Вот вы боитесь что-то сделать, вы боитесь сделать шаг, исполнить свою мечту.
А если я скажу вам, что вы вздохнете завтра,
чего именно вы боитесь прямо сейчас?
И, как правило, большинство людей,
кто очень живы могут представить эту ситуацию,
понимают, что бояться-то, собственно, нечего.
Нужно сделать первый шаг.
Неидеальное действие всегда лучше идеального бездействия.
Мне очень хочется, чтобы все, кто посмотрел это интервью,
чтобы вы знали, что да, ваш голос имеет вес.
Да, каждый ваш выбор влияет не только на вас и на вашу жизнь,
но и на жизнь окружающих.
И да, вы можете повлиять и изменить всё.
Начните чуть критичнее смотреть на мир и задавать вопросы.
Спрашивать, а кто за вас это решил?
Кто навязал вам это желание?
Почему вы это делаете?
А правда ли это то, чего вы хотите?
А как исправить вашу жизнь?
Как ее сделать лучше?
Как помочь своей семье?
И как помочь другим?
И не бойтесь, потому что любовь сильнее страха.
И она победит.